城堡內化為一片火海
以藏與CP0展開了激烈的戰鬥
指槍
不好
馬赫
可惡  為甚麼白鬍子的餘孽會幫助那些小孩
要趕快找到妮歌·魯賓
又是甚麼事  一個個都不讓人放心
喂  你聽好
這是五老星的敕令
甚麼  五老星
你現在立刻去消滅草帽路飛
甚麼
你知道自己在說甚麼嗎
草帽現在正在跟凱多打
你叫我去妨礙凱多打架嗎
這怎麼可能辦得到
我知道不可能  但你也要去
正因為是全世界的頂級對戰
所以才充滿危險
你搞清楚
這命令是為了以防萬一
連五老星都忌憚的某事
我們雖然也只是有所耳聞
我不能這樣無所作為地死去
他們
四檔
蛇男
橡膠橡膠九頭蛇
你們的野心與我無關
但如果實現的話
這國家的人又會吃不上飯的
這是我最後的四檔
只要我未力竭  就不會停止攻擊
(勝者只有一個  路飛VS凱多)
勝者只有一個  路飛VS凱多
雷藏
你  你瘋了嗎
(忍)
水
水  水  水
居然哭喊求救  這不像你啊
大蛇害怕過去  只想著支配別人
因為你追隨他這樣的人
所以才會變得這麼弱
燙死了
不燙  不燙
燙死了  燙死了
不燙  一點都不燙
燙死我啦
在這個時代
忍者也可以擁有自由  福祿壽
(連結通路的戰鬥  霧之雷藏獲勝)
在城堡內三層連結通路的對戰中
霧之雷藏獲勝
(連結通路的戰鬥  霧之雷藏獲勝)
這邊  趕快跑
好  得救啦
城堡快要頂不住了
喂  是武士嗎
你怎麼不跑
你是  路飛大人的
抓緊時間
你不能再動了  好好休息
說來慚愧  原本是做了充分準備的
喂  你不想活了嗎
我有事想拜託你
(城內  地下一層)
草帽路飛在屋頂上啊
要以防萬一  這就是我赴死的原因嗎
為甚麼要這樣做  德雷克
這是我的正義
真羨慕你
指槍
(花之都)
寫好心願了嗎
給天燈點火
好棒啊
好棒啊  好棒啊
真美啊  百看不厭
要起飛了
這樣心願就能飛上天空了
爸爸
橡膠橡膠九頭蛇
攻擊軌道是彎曲的
這不可能  橡膠不具備這種性質
橡膠橡膠
王蛇
好痛
停手  痛死我了
痛啊
快停手啊
(醉後撒嬌)
你酒還沒醒嗎
別以為只有你能看得見未來
讓我來模仿一下吧
(醉後剽竊)
是這樣嗎
痛痛痛
被吃掉了
快把我吐出來  你個混蛋
吐出來
熱息
這驚人的威力  草帽能承受住嗎
剛剛你們有看見路飛嗎
甚麼
彈跳男
混蛋
把我搞得遍體鱗傷
怎麼又回來了
不知道還能撐幾分鐘
這是最大強度四檔
時間都那麼緊迫了
吃我四檔
糟糕
我要趕快打倒他
就這水平嗎  還挺猛的
你這橡膠的能力
我還能打
好好期待吧  草帽
給我閉嘴
我一定要把你打飛
和之國的大家
水不能喝
飯吃不飽
這都是因為你
當然了  誰叫他們是我手下敗將呢
能放他們一條生路  就該對我感恩戴德了
我不在乎
你站哪一邊
但和之國那班人  已經習慣敗北了
非暴力的弱者
光榮的死者
還有滿嘴藉口的敗者  這些人我看得多了
我已經看膩他們怨天尤人的嘴臉了
你閉嘴
武士是很強的
很強  還是逞強
只會逞口舌之快可成不了贏家
你到底有沒有真本事
草帽
橡膠橡膠的
霸猿王槍
還不夠
我要將他徹底打敗
趁現在還能用四檔
咆雷
八卦
別脫力啊
(醉後殺戮)
你能看見嗎
我期望的結局
再來一擊
結束這一切吧
要是這都不行
來吧  小子
就算我輸
橡膠橡膠的
霸
咆雷
鐵塊
CP0  你怎麼在這
骷髏巨蛋強者對決  最終結局撲朔迷離
決勝關頭卻遭人攪局  凱多怒火中燒
要受傷的武士們認清敗北事實
20年來的希望毀於一旦
他們在地獄中尋得的活路究竟通往何方
下集
路飛敗北  殘兵餘將的決心
我要成為海賊王
(路飛敗北  殘兵餘將的決心)